[Précédemment]
Pheem, Chet ne pourra pas
s'en tirer cette fois-ci.
Qui est là, Pheem ?
Êtes-vous de l'équipe ?
Ne me quitte pas, Than.
J'ai trouvé Wut.
Bien.
On pourra alors le faire témoigner contre Chet.
Cette fois,
on va définitivement vaincre Chet.
Alors, amenez-le.
[Le jeu pervers]
[Hôpital Thanavej]
Direction distinguée, invités de marque
et amis des médias,
Bienvenue à la cérémonie de signature de l'accord de coentreprise
.
Les signataires d'aujourd'hui
sont Thanavej Co., Ltd.
et L International Co., Ltd.
Zut !
[Convention de coentreprise
pour le développement
du projet de centre de bien-être]
Maintenant que les deux parties
ont signé le contrat,
Veuillez prendre une photo
comme symbole de la collaboration.
entre Thanavej Co., Ltd.
et L International Co., Ltd.
Direction, veuillez vous rassembler pour une photo.
Papa!
Papa, écoute-moi !
Que se passe-t-il?
N'aviez-vous pas dit que vous
attendriez l'investisseur de mon côté ?
Mais vous avez finalement choisi de vous associer à Pheem !
Il y a cinq ans,
C'est moi qui ai secrètement pris le fentanyl
à l'hôpital.
et l'a donné à M. Chet
pour qu'il le vende à ses amis.
Ce n'est pas vrai, papa. Ce n'est pas vrai !
Pheem a dû forcer Wut à dire ça !
Park, va chercher Pheem ! Vas-y !
Chet ! Arrête de mentir.
Tu as tout fait.
Papa, c'est terminé.
Laisse Wut endosser la responsabilité !
Je ne crois pas que vous
puissiez améliorer Thanavej.
Pheem assumera
la supervision complète de ce projet.
Papa, non ! Je ne suis pas d'accord !
Papa!
Vous savez pertinemment que Jason a de mauvaises intentions
envers notre entreprise ! Et Pheem aussi !
Vous avez envoyé Pheem à Singapour
quand il était petit !
Vous ne l'avez pas élevé.
Penses-tu qu'il t'aimera
et qu'il aimera notre Thanavej ?
C'est moi ! Ça devrait être moi !
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi
et notre Thanavej !
Vous insinuez que je suis un mauvais père
qui n'élève pas son enfant ?
J'ai dû l'envoyer très loin.
Précisément parce que toi et ta mère
n'arrêtiez pas de causer des problèmes !
Si votre mère n'était pas si étriquée d'esprit
et ne passait pas tout son temps
à harceler Pheem et sa mère,
Je n'aurais pas eu besoin de l'envoyer
à Singapour !
Si seulement tu l'aimais,
Aurait-elle fait cela ?
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Hein ? Hein ? Hein ?
Tu te prends pour qui, hein ?
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Hein?
Tu es tout aussi impulsive et colérique
que ta mère !
Mais même si elle avait un caractère bien trempé,
au moins elle était intelligente !
Vous n'avez rien !
Fou ! Imbécile !
Avez-vous déjà pensé
à vendre de la drogue ?
Si cela est révélé,
Quels dégâts
cela causerait-il à Thanavej ?
Hein?
Et un type comme toi, tu n'as que
les relations que ta mère t'a léguées.
Mais tu n'as jamais été capable
de créer quoi que ce soit par toi-même !
Pheem n'a rien,
Et pourtant, il peut encore vous vaincre !
Un type comme toi…
tu veux me prendre Thanavej ?
Hein?
— Papa ! Papa !
— Lâche-moi !
Papa ! Papa !
Donne-moi une chance, d'accord, papa ?
Donne-moi une chance, d'accord ?
Je ne recommencerai plus !
Papa, je ne recommencerai plus !
Par le passé, j'ai envoyé Pheem à Singapour
pour le protéger.
Mais aujourd'hui,
je te protégerai de la même manière.
Allez à Da Nang.
Ne me laisse plus jamais te revoir.
Papa ! Non !
Papa ! Papa !
— Papa, écoute-moi !
— Sors !
Papa, je n'irai pas à cette agence !
Je t'en supplie !
Papa ! Papa !
Je n'irai pas dans cette agence !
Éliminez-le !
Papa, je t'en supplie !
Je t'en supplie, papa. Je t'en supplie.
-Sors !
-Je ne pars pas, papa !
-Allons-y, M. Chet.
-Papa !
-Veuillez partir en premier.
-Lâchez-moi !
Papa!
Papa ! Papa !
Je n'irai pas à cette agence ! Papa !
Je sais que je n'ai pas encore réussi
à te satisfaire, papa !
Papa, ne me fais pas ça !
Papa!
-Papa !
-Ça suffit, M. Chet.
Papa!
Papa ! Papa !
-Papa ! Papa !
-Ça suffit, M. Chet.
-Papa !
-Monsieur Chet.
Papa ! Papa !
Calmez-vous d'abord, M. Chet.
Nous trouverons une solution plus tard,
M. Chet.
Trinquons à ça, Than.
Nous avons finalement réussi à faire tomber Chet.
Je ne comprends pas.
Nous n'avons pas
encore trouvé Wut comme témoin.
Pourquoi votre père était-il prêt
à signer avec Jason ?
N'avions-nous pas convenu de trouver Wut
pour s'occuper d'abord de Chet ?
Les autres investisseurs
ont dû faire pression sur mon père.
Il a donc fait un compromis.
Pourquoi trop y réfléchir ?
Au moins, on a éliminé Chet.
Mais quoi qu'il arrive, nous devons trouver Wut
et le faire
témoigner au sujet de la vente de drogue de Chet
et à propos de Chet qui m'a piégé.
Ce n'est qu'à ce moment-là que je pourrai récupérer mon statut de policier.
Mm. D'accord.
Tenez, laissez-moi vous servir un verre.
Ne t'inquiète pas, Than.
Je m'en occupe.
Mm.
Séparez-vous et continuez à chercher.
Allez par là.
Qu'est-ce qui ne va pas, Risa ? Tu as trouvé quoi ?
Confesser.
J'ai entendu dire que vous avez une femme et un enfant,
n'est-ce pas ?
Si vous avouez,
vous pourrez retourner les voir plus tôt.
Confesser.
C'est moi qui ai subtilisé le fentanyl
à l'hôpital en secret.
et l'a donné à M. Chet
pour qu'il le vende à ses amis.
Que veux-tu?
Vous savez très bien que je suis au courant de cela.
Mais les autres ne le savent pas, n'est-ce pas, papa ?
Cette vidéo sera remise à la police.
Alors tout le monde sera au courant.
À ce moment-là, j'aimerais aussi savoir
si vous pouvez encore fermer les yeux.
Tu me menaces, Pheem ?
Vous ne voulez pas savoir
jusqu'où quelqu'un comme moi peut aller ?
Vraiment mon fils.
Poursuivez comme prévu.
Les documents.
Jason exige que l'entrepreneur soit remplacé
par un membre de sa famille.
[Questions relatives au changement d'entrepreneur
pour le projet du centre de bien-être]
Il avait probablement prévu
de blanchir de l'argent dès le début du projet.
Il a également converti de l'argent liquide en cryptomonnaie.
et répandre des rumeurs
pour faire baisser le cours de l'action.
Peu importe l'angle sous lequel on l'envisage,
il est clair qu'il prépare quelque chose.
Alors ? Ton ex…
Bientôt, il trouvera le moyen
d'engloutir tout notre hôpital.
J'ai un plan prêt à être mis en place pour m'occuper de lui.
J'ai un atout dans ma manche
pour négocier avec lui.
Pheem, dis-moi si tu as besoin de mon aide.
Je l'espère.
Ne me décevez pas.
D'accord, papa.
Je ne te laisserai pas tomber.
Humph.
Papa, je veux te parler.
Pourquoi est-il encore là ?
J'ai réservé un billet.
Mais les dispositions d'hébergement
pour M. Chet à Da Nang
sera finalisé ultérieurement.
Papa, écoute-moi.
Je suis occupé(e).
Papa, écoute-moi d'abord.
Je suis occupé(e) !
Papa, écoute-moi d'abord ! Papa ! Papa !
Papa!
De quoi riez-vous ?
Je sais que tu as forcé Wut à dire ces choses.
Mais ce que Wut a dit est la vérité.
C'est bien vous qui
avez vendu la drogue.
Chet, tu ne peux plus rien faire.
Allez à Da Nang.
Enfants de maîtresses,
ne croyez pas que tout soit fini comme ça !
Thanavej est à moi ! Il est à moi !
Désolé Chet, je n'ai pas le temps
d'écouter tes plaintes.
Je dois me dépêcher pour la réunion du conseil d'administration.
Il est temps.
Hé!
Que fais-tu?
Aie!
Essayez de ne pas trop vous déplacer
pendant cette période, M. Chet,
pour éviter d'aggraver vos blessures.
Allons-y.
Ça fait longtemps ! Cul sec, mon frère !
Cul sec !
Que.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'arrive toujours pas à comprendre où est Wut.
Si je ne trouve pas Wut,
quelles preuves puis-je fournir ?
au nouveau directeur pour prouver que j'ai été piégé ?
Tu en veux plus, mon frère ?
Excusez-moi, Monsieur le Président.
Président.
Vous avez un appel urgent.
Es-tu sûr?
Merci beaucoup.
[Hôpital Thanavej]
Le président, M. Pheem, est présent.
Papa, tu as demandé à nous voir.
Qu'est-ce qui se passe ?
S'asseoir.
J'ai entendu dire que Jason comptait s'occuper de toi.
et ensuite, prenez toutes vos actions.
Vraiment, papa ?
Il sait certainement de quoi tu es capable.
Il a peur que vous ripostiez.
Fais ce que tu as à faire.
Assurez-vous simplement que cela n'affecte pas Thanavej.
D'accord, papa.
Ne t'inquiète pas, papa.
De cette façon.
Suis-moi.
D'accord.
Ah bon ? Tu n'es pas sortie avec M. Pheem ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Pan ?
M. Pheem et Jason se rendirent au quai.
Allez-y maintenant.
Pourquoi?
J'ai entendu dire que Jason prévoyait de tuer M. Pheem.
Ces équipements médicaux importés
seront livrés ici.
J'ai tout arrangé.
Vous avez remplacé tout le monde
par vos propres hommes ?
Vous vous occupez de tout
du début à la fin ?
Étant l'investisseur,
j'ai le droit d'en récolter les bénéfices.
Vous savez que le profit est
ce qui m'importe le plus.
J'ai conservé tous vos relevés financiers.
Peu importe ce que vous faites,
où que vous blanchissiez de l'argent,
ou là où vos fonds transitent,
J'ai déjà tout, tu sais ?
Comme on pouvait s'y attendre de ta part, Pheem.
Tu oses me menacer comme ça ?
En fait, je veux te garder en vie
encore un peu pour le plaisir.
Mais... nous devons nous dire au revoir.
Je t'aime, Pheem.
Mais pas tant que ça.
Tu m'as encore surpris, Jason.
Mais je suis content que tu le fasses toi-même.
Mieux vaut ça que d'engager ces
tueurs à gages incompétents pour s'occuper de moi.
Votre service de renseignement
fonctionne de manière très efficace.
Tu le savais depuis longtemps, et pourtant tu as
quand même accepté de venir avec moi.
Avez-vous d'autres projets ?
Quels projets pourrais-je avoir ?
Connaître la date de ma mort
est plutôt intéressant.
Mais en connaissant la date du décès,
être encore capable de le contrôler...
est encore plus intéressant.
Ouf !
Que!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pan me l'a dit.
Pheem, ça va ?
Cachez-vous d'abord.
Alors, faites attention !
Ouf !
Ouf ! Ouf ! Ouf !
Pheem, allonge-toi d'abord !
Tiens bon, Pheem !
Respire lentement, Pheem !
Ouf, regardez-moi.
Respirez lentement.
Lentement.
C'est bon.
J'appelle une ambulance immédiatement.
Ouf !
Pheeem, ne t'endors pas. Pheeem.
[Salle d'opération]
Veuillez patienter à l'extérieur.
Que.
Comment va Pheem ?
Le médecin n'est pas encore sorti
du bloc opératoire.
Comment va-t-il ?
Le patient est hors de danger.
Merci.
Pan, va chercher un médecin.
D'accord.
Que.
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Repose-toi d'abord, Pheem.
Vous voulez de l'eau ?
[Le karma frappe : un homme d'affaires tué
par un patient atteint de maladie mentale]
[Le meurtrier
est en réalité un ancien plaignant]
Voilà pourquoi Pheem a demandé
l'adresse de Veerin.
Il a utilisé un fou pour s'occuper de Jason,
Cela n'impliquera donc pas Thanavej.
Pheem est vraiment impressionnant.
[Établissement médical : Clinique Nittaya]
[Le karma frappe : un homme d'affaires tué
par un patient atteint de maladie mentale]
[Le meurtrier
est en réalité un ancien plaignant]
Pourquoi l'ancien plaignant de Jason,
ce fou furieux, est-il soudainement apparu au tribunal ?
L'as-tu fait ?
Où est mon argent ?
Argent!
Mon argent ! Mon argent !
N'approchez pas !
Calme-toi!
Rendez-moi mon argent d'abord !
— Patient, calmez-vous d'abord !
— Rendez-moi mon argent d'abord ! Rendez-le-moi !
Je vais devenir riche !
Hé, laissez-moi partir, d'accord ?
Pourquoi devrais-je me calmer ?
Mon argent !
Il a d'abord essayé de me tuer.
Si je n'avais pas fait ça,
je serais déjà mort.
Et ce que vous avez dit à propos du sénateur Surasak…
c’était entièrement la faute d’Arisa ?
Sur quoi d'autre voulez-vous
m'interroger ?
Maintenant, j'ai viré Chet du jeu.
Je suis devenu le successeur de mon père !
J'ai vengé ma mère.
Que voulez-vous de plus de moi ?
Et si Chet refusait d'admettre sa défaite
et revenait pour se venger ?
Je ne laisserai pas cela se produire, Mme Nit.
Vous savez, tout ce que j'ai fait,
Tout le travail de planification difficile jusqu'à aujourd'hui—
Tout ça pour venger ma mère !
Pourquoi ? Parce qu'elle n'obtiendrait jamais justice.
J'ai donc dû me faire justice moi-même.
Êtes-vous sûr… que votre mère
voulait que vous deveniez comme ça ?
J'en suis sûre.
Elle serait heureuse que j'aie eu Thanavej.
et elle a tout obtenu de la personne
qui a causé sa mort.
J'ai longtemps pensé que tu étais comme Kanya.
Mais pas du tout !
Tu es comme Thanet !
Tu as dit que tu le détestais !
Et vous avez détesté ce qu'il a fait !
Mais tu deviens comme ton père !
Oh, Mme Nit, vous êtes de retour.
De quoi vous disputiez-vous ?
Peux-tu rester avec moi ce soir ?
Prenez un verre avec moi.
Je vais chercher le verre.
Votre blessure n'est pas encore guérie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
À votre avis, quel genre de personne est mon père ?
Puis-je le dire ?
Alors, pensez-vous que je suis comme lui ?
Pourquoi demandez-vous?
Je suis son fils.
Et maintenant, j'ai repris Thanavej.
Nous sommes trois frères et sœurs dans ma famille.
Chacun est comme un étranger pour les autres.
Nous ne nous soucions que de nos propres intérêts.
Nous ne nous sommes jamais aimés.
Nous ne nous sommes jamais souciés
l'un de l'autre, ni même salués.
Nous ne nous sommes jamais demandé comment allait l'autre.
Tu n'es pas comme ton père.
Eh bien, vous vous souvenez ?
Cette fois où nous nous sommes rencontrés quand nous étions enfants ?
Tu étais si petit à l'époque.
Et tu étais un pleurnichard, tout comme tu l'es encore.
Mais je pouvais plus ou moins le deviner
Vous êtes une personne douce et bienveillante.
Monsieur Thanet ne pourra jamais être une telle personne.
Vous croyez cela ?
Ce flic du tonnerre
était mon premier ami.
Il était mon héros.
À l'époque, il m'a sauvé
de ces enfants turbulents.
Cela comptait beaucoup pour moi, Than.
De toute ma vie, personne ne
s'est jamais occupé de moi ni ne m'a protégé.
Ouf !
J'ai peur, Than.
J'ai peur de me retrouver un jour tout seul.
Je n'aurai plus personne.
Ouf !
Je te l'ai promis
Je serai toujours avec toi,
Prends soin de toi,
et vous protéger.
Je me souviens encore de cette promesse.
Espionner quelqu'un qui dort ?
Parce que quand tu dors,
tu es très mignon(ne).
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne me quitteras pas, n'est-ce pas ?
Tu te prends pour un chiot ?
Je ne suis pas un chiot, mais je serai un fantôme.
Je te suivrai partout, inséparables.
Mais si tu me quittes,
Je vais vous tuer.
Si tu me tues,
Je te hanterai... chaque nuit.
Venez ici.
Ça sent bon ?
Mmm. Ça sent bon.
Ça suffit, Than.
Tu vas encore m'embrasser combien de temps ?
Vous saurez ainsi que ça sent vraiment bon —
un parfum longue durée.
Ça suffit, Than. Va te changer.
D'accord.
Je vous en prie, jeune maître.
♪ J'étais autrefois seul, perdu dans la solitude ♪
♪ Je continuais à chercher,
me demandant où pouvait bien être notre amour ♪
Tu es vraiment impressionnant(e).
Je l'ai appris.
Oups.
♪ Le monde est si vaste et si peuplé ♪
Bien.
Hé!
♪ Pourtant, mon cœur se sent de plus en plus seul ♪
♪ Mais quand je t'ai rencontré ♪
♪ Je ne saurais expliquer
ce que tu m'as donné ♪
♪ Je ne me sens plus seul
dans ce vaste monde ♪
C'est vraiment bon.
100% sucré, 100% jus d'orange.
Vraiment?
Vraiment.
♪ Parce que tu es à mes côtés ♪
♪ Tu n'es pas seulement mon amour,
tu es mon autre moitié ♪
Est-ce mignon ?
♪ J'ai passé toute ma vie
à te chercher et à t'attendre ♪
♪ Au final,
j'ai compris que tu es tout pour moi ♪
♪ C'est toi qui as rempli mon cœur ♪
♪ À partir de cet instant,
chaque respiration que je prends, c'est toi ♪
Que fais-tu?
Ça a l'air délicieux ?
Ça a l'air délicieux.
[Clinique Nittaya]
Voilà. Pas d'inflammation ni d'infection.
Tu es toujours fâché contre moi ?
Non.
Non ? La courbure du mascara
ne tient même pas quelques heures.
De quelle marque s'agit-il ?
Les boucles restent impeccables pendant 365 jours.
Ouf !
Je plaisante, Mme Nit.
Et maintenant ?
Merci beaucoup
de toujours me le rappeler.
L'avez-vous vraiment compris ?
Oui.
Je ne veux pas devenir comme mon père.
Je ne veux pas être seul.
Je ne peux vraiment pas vivre sans...
Êtes-vous ensemble ?
Est-ce sérieux ?
Je ne sais pas si c'est grave ou non.
Mais la semaine prochaine,
il m'emmène rencontrer ses parents.
Tu le dis juste comme ça,
ou tu veux te la péter ?
Bien sûr que je me la pète.
Je suis venu vous voir dès que j'ai su.
Au cas où nous aurions besoin
de contacter les anciens.
C'est tant mieux.
J'ai peur qu'il me demande en mariage subitement.
Te voir si heureux,
je suis vraiment heureux pour toi.
Tu as enfin trouvé le vrai bonheur.
Merci, Mme Nit.
Mm.
[Hôpital Thanavej]
Tu veux surprendre Pheem ?
Mme Risa.
Êtes-vous ici pour Pheem ?
Il se trouve justement en réunion.
C'est bon, je vais l'attendre ici.
Tu sors avec Pheem.
Cela signifie-t-il que vous avez renoncé
à redevenir policier ?
Non.
Je suis toujours à la recherche de preuves
que Chet m'a piégé.
La question de savoir si j'ai accepté des pots-de-vin.
Si je découvre la vérité,
je pourrai peut-être redevenir policier.
Vous cherchez encore des preuves ?
Je croyais que Pheem te l'avait déjà dit.
Tu m'as dit quoi ?
Pensez-vous que
Pheem vous permettra
de dénoncer Chet pour trafic de drogue.
et ensuite vous piéger ?
Cela
nuirait à la réputation de l'hôpital Thanavej.
Mais Pheem m'a dit
Il avait trouvé un moyen de révéler la vérité
sans nuire à la réputation de l'hôpital.
Et ensuite, vous l'avez cru ?
Je ne pense pas que vous soyez un imbécile.
C'est juste que
l'amour peut parfois vous aveugler.
Mme Risa.
Essayez-vous de semer la discorde
entre Pheem et moi ?
Croyez-le ou non.
Mais Pheem l'a dit lui-même.
Pheem est prêt à tout dire
pour obtenir ce qu'il veut.
Mais savoir s'il le fera réellement
est une autre question.
Mais le Pheem que je connais est un homme de parole.
Vous essayez de dire que
vous le connaissez très bien ?
Qu'il soit en réalité une
personne pitoyable et attachante ?
Il vous trompe, tout simplement.
Je pense que tu es une bonne personne.
C'est pourquoi je ne veux pas que tu
sois trompé par mon frère.
Il pourrait vous faire croire que
vous êtes tout son univers.
Mais en réalité, vous n'êtes qu'un pion.
Mme Risa,
si vous voulez simplement dénigrer Pheem ici,
Veuillez partir.
Sinon, ne m'en voulez pas
de ne pas vous l'avoir rappelé.
Alors j'attendrai le jour où
tu ne seras plus utile.
et se faire chasser par lui.
Bonne chance.
Acclamations!
Félicitations, Pheem. Et Than.
Félicitations, Than, Pheem.
Pheem, merci beaucoup
pour avoir accueilli Than et l'avoir soutenu.
Hé, je ne suis pas un chien, patron.
Vous m'insultez de manière détournée ?
A-t-il l'air d'un tel personnage, Pheem ?
Il y ressemble un peu.
Je l'ai vu gémir à la porte.
Hé, qui se plaignait exactement ?
Tu te plains vraiment ?
Ou... comme ceci ?
Hey vous...
Heureusement, j'ai esquivé rapidement.
Si on y retourne,
tu ne pourras certainement pas y échapper.
Alors, ici, nous sommes tous amis.
Qu'y a-t-il à avoir honte ?
Je ne suis pas timide. Je le chéris.
Ensuite, emmène-moi faire pipi. J'ai une envie pressante.
Emmenez d'abord le chien faire pipi.
Nous revenons tout de suite.
Allons-y.
Hé, Phaen. Les toilettes ne sont pas par là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu me l'as dit la dernière fois
Quelqu'un a saccagé votre magasin.
Vous souvenez-vous?
Oui.
J'ai envoyé quelqu'un chercher ce type pour qu'il vienne ici.
Alors, qui était-ce ? Jen ou Parkphum ?
Voyez par vous-même.
Êtes-vous d'accord?
Mm ?
Tu es ivre ?
Non.
J'ai juste quelque chose en tête.
Si quelque chose vous tracasse, dites-le-moi.
Je viens de parler à Phaen.
Il m'a posé des questions sur le magasin.
Mais je ne sais pas
si j'ai encore envie de reprendre les rênes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
D'un autre côté, j'ai toujours envie de redevenir
policier.
Mon patron m'aide aussi à enquêter sur Wut.
Mais… tout le monde a encore des attentes.
Mais la personne qui a saccagé mon magasin
n'a pas encore été arrêtée.
Je ne sais pas qui a fait ça.
La personne
Celui qui a saccagé votre magasin, c'est forcément Chet.
Ça ne pouvait être personne d'autre.
Je trouve que tenir un magasin, c'est plutôt bien aussi.
Vous n'avez pas besoin de redevenir
policier.
Que pensez-vous de ceci ?
Faisons-le ensemble.
Je vais demander à l'entrepreneur
du projet de centre de bien-être de s'en occuper.
Aidez-nous à gérer la boutique.
Qu'en pensez-vous ? Agrandissez-le.
Attendons de voir.
Nous en reparlerons plus tard.
Si quelque chose ne va pas,
tu dois me le dire, compris ?
N'y réfléchis pas trop, Than.
Je serai toujours de ton côté.
Que.
Vous ne lui avez pas encore parlé, n'est-ce pas ?
Mm.
Je lui ai donné une chance.
Mais il a tout simplement refusé de me le dire.
Vous laissez donc les choses en l'état ?
Pour le moment,
tout va bien entre Pheem et moi.
Il ne veut pas me perdre,
tout comme je ne veux pas le perdre.
Peut-être devrais-je simplement fermer les yeux
et faire comme si je n'avais rien vu.
Oubliez l'incident du saccage du magasin.
Que,
Combien de temps une personne peut-elle fermer les yeux ?
Alors ! Alors !
Venez voir ça !
Qu'est-ce que c'est?
[Un corps mystérieux découvert
dans un canal derrière un village]
Ce matin,
un villageois a porté plainte auprès de la police.
qu'il avait aperçu quelque chose qui flottait
dans le canal derrière le village.
Il a donc appelé la police.
Lorsque la police est arrivée sur les lieux,
elle a découvert le cadavre d'un homme.
La personne décédée a été identifiée plus tard
comme étant Natthawut Sakunyot.
La police soupçonne provisoirement
La cause du décès pourrait être
un accident dû à la conduite en état d'ivresse.
Que.
Vous avez vu les infos, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu, Than.
Vous n'étiez pas au courant, n'est-ce pas ?
Non, alors.
Depuis le jour où Wut a disparu,
J'ai envoyé des gens le chercher,
mais nous ne l'avons jamais retrouvé.
Mais je pense que c'est forcément Chet qui l'a fait.
Parce qu'il en a tiré profit.
Il peut dissimuler la vérité
sur l'affaire du fentanyl.
Et cela peut vous empêcher
de redevenir policier.
Mm.
Je le pense aussi.
Allons-y, Than.
Préparons-nous, sinon nous serons en retard.
Où allons-nous ?
Le banquet des actionnaires.
Celui dont nous avons parlé il y a quelques jours.
Vous avez oublié ?
Non. Je ne me sens pas très bien, Pheem.
Pouvez-vous y aller seul ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Veux-tu que je reste avec toi ?
Ça va, Pheem.
Je me sentirai mieux après m'être reposé.
Es-tu sûr?
Mm.
Vas-y. Je vais bien.
Je reviens bientôt.
Mm.
Ici.
Que faites-vous ici?
Sortir.
Je t'avais dit de partir !
Parc!
Laissez-le partir.
Je savais que tu viendrais.
As-tu tué Wut ?
Êtes-vous aveugle ?
Tu ne vois pas dans quel état je suis maintenant ?
Qui pourrais-je bien tuer comme ça ?
Il pourrait s'agir de vos subordonnés.
De quoi riez-vous ?
Je me moque de toi.
Vous ne l'avez toujours pas compris ?
Qui tire réellement les ficelles de tout ça ?
C'est la personne
qui dort à côté de vous tous les jours.
Tu ne peux pas piéger quelqu'un au hasard,
Chet.
Posez-vous la question : y croyez-vous vraiment ?
Une folle comme Veerin
apparaîtrait-elle inexplicablement au quai
où se trouvait Jason ?
Vous voulez dire que
tout cela a été conçu par Pheem ?
Avez-vous mangé du poisson récemment ?
Ton cerveau commence enfin à fonctionner un peu.
Que ce soit Surasak ou Wut,
Tout cela était la faute de Pheem.
Savez-vous
Pourquoi ai-je été envoyé à Da Nang ?
À cause de Pheem.
Il a montré à mon père la vidéo de Wut
où il disait que j'étais impliqué dans l'affaire du fentanyl.
Avez-vous compris ?
Bien sûr.
Sinon,
je n'en serais pas là.
Penses-tu toujours que Pheem est une bonne personne ?
Pheem est pire que moi.
Si vous ne me croyez pas,
Allez le chercher vous-même.
Quelqu'un comme Pheem
conserve assurément des preuves.
J'ai entendu dire que vous avez une femme et un enfant,
n'est-ce pas ?
Si vous avouez,
vous pourrez retourner les voir plus tôt.
Dépêche-toi!
Il y a cinq ans,
C'est moi qui ai secrètement pris le fentanyl
à l'hôpital.
et l'a donné à M. Chet
pour qu'il le vende à ses amis.
Et il y a 2 ans,
Un ami de M. Chet a été arrêté.
L'affaire était sur le point d'être révélée.
Alors M. Chet s'est arrêté.
Puis…
la police a remonté la piste jusqu’à M. Chet.
Alors, M. Chet a engagé quelqu'un
pour piéger le policier chargé de l'affaire.
Il a déclaré avoir accepté des pots-de-vin !
Les preuves sont concluantes.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Cet argent ne m'appartient pas. Je n'y suis pour rien.
Au secours ! Je ne veux pas mourir maintenant !
Que fais-tu?
[Dans le prochain épisode]
Pheem garde Than à ses côtés.
Ça suffit pour le prouver, papa.
Pheem n'est pas assez déterminé
pour prendre la relève ou gérer Thanavej.
Ouf !
Il ne me reste plus rien.
Mais vous... avez encore des amis et de la famille.
Retournez en arrière.
Même si je l'ai fait, je resterai avec toi.
Je sais combien vous avez lutté
pour arriver jusqu'ici.
Ce sera le test final pour voir si vous
mérite vraiment d'être le successeur.
Les méchants doivent être punis.
Êtes-vous fou ?
Si vous faites cela, Thanavej sera vaincu !
J'ai tellement lutté
pour arriver jusqu'ici.
Alors il n'y a plus rien à dire, Pheem.
Si tu pars, je tire.
♪ J'ai le cœur brisé
, mais je n'ai pas encore retenu la leçon ♪
[Regardez la version intégrale
de « The Wicked Game »
sur l'application iQIYI et sur iQ.com]
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Le jeu pervers]